Note e proposte di modifiche da fare:

0. Ho convertito i jupyter in python script. Ora si chiamano part_2.Testing_part_2.py e part_3.Testing_part_3.py.
    Ho lasciato anche i file originali in jupyter, ma le modifiche più recenti sono negli script python.
1. Nel part_2.Learner riutilizzare/estendere dia_pckg.Learner e se possibile rinominarlo (es. GTS_Learner?).
2. Aggiungere nomi degli assi nei grafici.
3. Ho modificato part_2.Optimizer perché secondo me non serve trattarlo come un oggetto.
4. Gli Environment potrebbero estendere dia_pckg.Environment.
5. Per le curve sub1, sub2, ecc., ovvero, per tutte le curve da apprendere, utilizzerei dia_pckg.SubCampaign;
    era la classe che avevo creato per voi per gestire le varie curve.
    Noi, similmente, abbiamo utilizzato dia_pck.Class, possiamo prendere spunti da lì per ulteriori modifiche.
    L'idea è che con SubCampaign salvate/generate le curve e con l'Environment le gestite nella schedulazione.
6. Variabili di configurazione da spostare in dia_pckg.Config. Alcune di quelle che usate sono già lì.
7. Potremmo creare delle classi per gestire i blocchi principali di codice all'interno dei Tesing_part_*.py.
    Così, quando creeremo il jupyter definitivo avremo da importare meno codice.